君と夏の終わり 将来の夢
那一個夏末 我與你暢談將來的夢想
大きな希望　忘れない
萌生的希望 越發強烈久久難以忘懷
10年後の8月
堅信十年後的八月
また出会えるのを　信じて
能夠再次與你相逢
最高の思い出を…
留下最美好的回憶
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
邂逅發生在不經意的瞬間 歸途上我與你相會於路口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
那時你向我搭話 邀我一同歸家
僕は　照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
當時我小鹿亂撞 抱以書包掩面
本当は　とても　とても　嬉しかったよ
內心卻高興不已
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて　ちょっとセツナク
啊 看煙花爛漫 綻放於夜空 卻掀起淡淡憂愁
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 看夏風起舞 隨時間拂身而過
嬉しくて　楽しくて　冒険も　いろいろしたね
往昔滿載著歡聲笑語 也不乏各種有趣的冒險
二人の秘密の基地の中で
一切盡在我倆的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
那一個夏末 我與你暢談將來的夢想
大きな希望　忘れない
萌生的希望 越發強烈久久難以忘懷
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
堅信十年後的八月 能夠再次與你相逢
君が最後まで　心から　「ありがとう」叫んでいたこと
那一天 你最後喊自內心的一聲「謝謝」
知ってたよ
我聽得清清楚楚
涙をこらえて　笑顔でさようなら せつないよね
道別之時 強忍淚水 故作笑容 亦難遮掩心中悲痛
最高の思い出を…
但求留下最美好的回憶